Translators: emzhaek, yeyeyeshai, starhaes, eunhaes_, yehearts, kyuukich, haerteubaek, potatochul, eaindrayyy99
Timers: emzhaek, potatochul, believedintime, chokiwas, ruuthhs, thanxhuannie, hypnosnyks, winecouple0137, elf_irha, Beebur017, ryeowonism, botticeIIi, jngsxx, ViictorySR_, akanamjoon, mabelle5794
Typesetters: nunkimshee, botticeIIi, shima1994, haelic, emzhaek
Encoders/Uploaders: emzhaek, impudens, hypnosnyks
Re-sync by GranniELFs
( Diterjemahkan oleh Desxiuu_ )
Edited at https://subtitletools.com
February 2018
Cheongdam Building
Apa yang aka kita lakukan minggu ini?
Baru-baru ini, Gambar SJ member ketika shooting menjadi big topic di SNS
Ah Ya
Hari itu telah tiba
Syuting yang dipercepat membuat semuanya merasa malu
Meninggalkan banyak bukti dari syuting
yang membangkitkan  harapan dan keingintahuan orang-orang
’Kita tinggal bersama’
Hanya 2 minggu?
2 minggu setelah syuting
Anggota yang dikumpulkan lagi
Aku pikir itu 3
- HC: Sudah lebih dari 2 minggu
- DH: Sudah sekian lama?
Sebelum EunYe datang, Aku mendengar mereka minum kopi bersama?
Kami_telah_mendengar
KIta?
terkejut
- EH: Itu...
- DH: Itu benar
- SD: Itu bohong
- EH: Itu bukan untuk pertunjukan
- HC: Itu benar benar bohong
- EH: Kami baru saja selesai lebih awal, yeah
Sesuatu berubah dengan EunYe setelah ‘We Live Together’?
Apa yang aku yakini, kita berbeda sekarang
Kejutan
Kami lebih sering menghubungi satu sama lain sekarang
Kamu saling menghubungi?
Setelah 13 tahun sejak debut?
Aku merasa agak kurang nyaman memiliki panggilan, tapi kami bahkan berbicara di telepon saat liburan.
Hubungan kita seperti ini~
Hanya untuk teman dekat
Salingmenyapa selama liburan!
Siapa yang menelpon?
Aku menelpon
Kamu melakukannya?!
Luar biasa
Apa ini
Aku sangat tersentuh
Aku punya permintaan untuk bertanya tentang Donghae
Skinship yang menjadi alami
- EH: Ah, jadi kamu berbicara tertang kerja
- SD; Bukan, bukan itu
Ini bukan tenang pekerjaan, dia bekerja dengan sangat tulus-
Ini tidak biasa untuk dilihat...
Lebih dekat
bolehkan aku bertanya apa yang dia sukai?
- SD: Donghae-
- DH: Mari kita jaga diantara kita
- SD: Aku pikir Donghae mungkin penasaran, jadi aku-
- DH: Ah Hyung! Simpan antara kita
Pertengkaran
Bisakah kau berhenti?
Kita belum sedekat itu
Bercanda
Tapi kamu pasti lebih dekat
Ya, kita
ShinDongHae yang pasti terlihat nyaman
Membandingkan dengan sebelumnya
Kita tidak merasa tidak nyaman satu sama lain
Bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan yang tertua HeeTeuk?
Kita tidak saling berhubungan setelah itu
Kita tidak saling berkirim pesan?
Awkward
tanpa alasan
Kami awalnya bukan tipe untuk memanggil seseorang
Shindong mengingat sesuatu
bisakah aku berbicara kebenarannya?
Mereka berdua berbeda
Karena Heechul Hyung mengatakan dia khawatir tentang Leeteuk Hyung
Malu
Itu benar!
Lebih dari itu~
Aku malu.
Tidak tahu bagaimana bereaksi
Sejujurnya, sejak masih trainee, Yesung Hyung dan aku mempunyai banyak waktu bersama, itu baik-baik saja.
EunYe, pasangan yang akrab
- YS: Aku ingin tahu
- EH: Tapi Shindong Hyung dan Donghae? Aku ingin tahu
ShinDongHae juga..
Heechul dan Leeteuk? Aku bahkan tidak bisa membayangkannya
HeeTeuk juga…
Dua tembakan yang mustahil, bahkan setelah melihat 14 tahun
Ketika Eunhyuk dan aku melakukan pertunjukan "Intimate Note"
Kami sedikit canggung, tapi setelah kami menemukan titik yang sama kami menjadi sangat dekat !
Kami bermain bersama dan menjadi sangat dekat sehingga kita minum bersama
Leeteuk dan aku bukan hal yang buruk hanya saja kepribadian kita yang berbeda.
Ini seperti kutub utara dengan kutub selatan- tunggu, keduanya sama-sama dingin...
Kami bahkan lebih berbeda dari itu
HeeTeuk, siapa yang merupakan kebalikan satu sama lain
Kita juga berbeda
Mengerti
Kalian sangat berbeda
Ayo kita tonton, apa yang kamu lakukan?
Malu setelah menjadi serius
sebelum kamu memantau
Kenapa kamu terus menyela? Aku merasa malu
Mengamuk karena malu
- PD: Aku akan membagikan aturannya
- DH: Ah, aturan yang kita buat
Aturan yang mana
member buat ketika hidup bersama
Bisakan kita semua mendapat peraturan yang sama?
Ah, yang kami tulis sendiri
Jika kamu perhatikan baik-baik, ada konten ini dihalaman yang kalian isi
- PD: Jika kalian melanggar aturan, kalia akan mendapat hukuman
- SD: dimana kita mengatakan itu?
10,000 won untuk setiap hukuman
Dimana itu?
Dimana?
Apa ini.. perasaan menyeramkan muncul…
- SD: Oh, ini dia!
- DH: benar?!
Woah! Amazing!
disini..
Bagaimana ini menjadi
ini sangat luar biasa
Ada apa dengan orang-orang ini!!!!
Dimana?
Ada apa disana?
Disinii
Wow goosebumps
Dibaawah ini
Inilah kenapa John Park selalu berteriak untuk orang yang bekerja untuk acara tv
Ah! inii..
- SD: Hukumannya adalah...
- EH: Hyung, kita tidak mempunyai itu
- SD: 10,000 Won
- LT: Ini disini
Orang-orang ini menakutkan
Super TV Fighting!
Mengeluarkan kaca pembesar
Ini gila!
Ini penipuan!
Apa scam ini (?) yang membuat mereka marah
- HC: Tapi kita...
- DH: Hey,berikan aku kaca pembesar
Sebenarna, ada rahasia di  borders lembar peraturan ini…
Perbatasan yang terdiri dari tulisan kecil
ditulis bersama dengan sejumlah angka dari ‘SuperTV fighting’ is
Kejutan untuk member!!
Hukuman 10,000 won
Semua anggota menandatanganinya sehingga mereka juga setuju dengan ~ orang-orang stasiun penyiaran ini
- LT: Diantara kita tidak ada yang tahu tentang ini bukan?
- SD: Tidak, tidak
SuJu berusaha keras untuk melihat
Tetap terkejut setelah membaca itu lagi dan lagi
Jadi, inilah bagaimana orang tertipu
Inilah mengapa jangansembarangan menandatangani…
Hukumannya 10,000 Won
Karena ini adalah janji
Monitor satu sama lain
Mari kita periksa tim lain
Okay, mari kita tonton video dan lihat apa yang didapat masing-masing
Kita akan kembali ke masa-masa ketika kita hidup bersamaa~~
Okay, ayo tonton
Pada hari yang cerah~
Jam Suju muncul tanpa gagal
Bisakah Suju mengikuti peraturan hari ini?
Promised meeting time: 11AM
Ini terlalu banyak
Heechul sampai jam 10:50
Pertama
Hello~
Leeteuk Yesung Donghae sampai 7 menit yang lalu
Jam berapa seharusnya kita berasa disini?
11am
Siapa yang terlambat hari ini?
Hanya mencoba telat
Kami tidak memiliki mic kami
Audio Director tidak disini sekarang
Apa yang terjadi jika Audio Director terlambat?
Pertama kali mengalami ini…
Kita harus memutar roulette
Hukuman
Kami meminta maaf, karena keterlambatan audio director, beberapa bagian tidak dapat didengar dengan baik, kami meminta pengertiannya.
Maka letakan saja subtitle untuk kami sekarang
Eunhyuk sampai
Hello~
Oh? Kau tidak terlambat?
55 menit!
Ini adalah pagi yang bagus~
dalam waktu, singkat 11AM, waktu berkumpul
Shindong akhirnya muncul
Ah! Shindong Hyung disini!
Selamat datang
Audio Director tidak disini
Audio Director tidak disini sekarang?
Kami bertaruh siapa yang akan tiba lebih dulu antara kamu dan dia, dan ternyara kamu lebih cepat
- SD: Bagaimana kita membuat film tanpa audio?
- LT: Kita akan melakukannya dengan itu
- SD: KIta hanya menggunakan mic dari kamera?
- LT: Ini adalah siaran sunyi
Tapi jika Audio Director telat...
akan lebih cepat jika kita pergi kemanapun audio director berada
Kesibukkan
Audio director sampai!
Dia datang! itu dia!!
Selamat datang Director~
Maaf karena terlambat
Director, tolong putar roulettenya
Director, kami akan makan dengan baik
1, 2, 3
Mulai dari audio director
Memukul pantat!
aku hanya akan membeli makanan
Shindong putarkan juga
Apa hukuman Shindong?
Pertama kali memutar roulette
Berikan pelukan hangat!
Jealous..
Amazing
Tidak percaya
Maaf karena terlambat~
BeruntungShindong
hukuman untukku…
Panas(?) atmosfir
Director, kau terlambat~
Sekarang waktunya untuk hukuman audio director
Ayo tanya kenapa dia terlambat
Apa alasannya?
Kenapa kau terlambat?
aku terlambat, Bagaimana aku bisa memberikan alasan?
Kau pasti bangun terlambat~
Sedikit
Terlambat karena kelebihan tidur…
Malu
Aku tidak akan telat lagi nanti…
Okay, satu orang dari kita akan memukul!
Melaksanakan hukuman setelah mengetahui alasannya
Mari lakukan kertas gunting batu
Kertas gunting batu!
Eunhyuk kertas sinyal
Pemenangnya!
Shindong harus menang (?) jadi dia dapat memukulnya
Kertas gunting batu!
Donghae akan memukul
Dia sangat canggung!
Ah...
Telat realisasi
Fokus!
Mengubah sinyal
Pukul dia!
Hey, kesini! Kamu harus mendapatkan pukulan juga! Kamu mendatkan pukulan!
Semua kekacauan terjadi setelah kebruntalan 0Hae (?)
Maaf
- SD: Jika kau memukul dengan lemah, aku akan memukulmu!
- HC: Kamu harus memukul sanagt kuat dengan telapak tangan mu seperti bang!
Jika kamu tidak melakukannya dengan kuat, kamu akan dipukul
- HC: Lakukan itu sambil berkata "Director jangan terlambat!"
- LT: Kau harus tepat menyerangnya
Apa yang harus aku lakukan...
Okay lau
Maafkan aku!
ayo tepat waktu LOL
Ayo pasangkan mic kita sekarang
Keributan berakhir…
- Apakah kalian semua membawa bagasi?
- SD: Ya
Aku hanya mendengar aku harus membawa barangku
Aku kan mengumumkan format hari iini
Kami menyiapkan format di ampop in, kami akan mendistribusikan satu per satu
Bisakah kita buka?
Format hari ini ditulis di kartu misi?
Ah. Ini apa?
Aku melihat milikku
Aku juga melihat milikku
Dia serius
Super TV!
"Super TV! Format kali ini adalah pengamatan nyata"
"We lived together"
"Pasanganmu adalah Eunhyuk"
"Kamu akan bersama selama 2 hari 1 malam"
Apa yang lebih menyakitkan ini?
Menggeliat dalam sukacita
Itu sudah senang tentang itu
Apa yang lebih menyakitkan?
Hey! Apa yang kamu maksud 'apa yang lebih menyakitkan?'
Aku tidak melakukan apa-apa dan dia selalu bermain-main denganku, tentu saja itu lebih buruk untukku
Punyaku sedikit berbeda
[Dia meninggalakan kata 'pasangan hidup' mengubah ke 'raksasa', itulah mengapa dia bilang Seo Janghoon yang dikenal karena tinggi]
Kamu adalah raksasa Seo Janghoon
Aku keluar dari karakter 'dong'
Punyaku Leeteuk!
Punyaku Heechul
Kalian harus bersama, itu canggung
Tersenyum tapi tidak benar-benar tersenyum
- DH: Akhirnya kita bertemu!!
- SD: Super TV
The format is "Real Observation: We Lived Together"
[T/N: Itu sebenarnya mengatakan "Pasanganmu adalah Donghae, tolong habiskan waktu 2 hari 1 malam bersama"]
Pasanganmu tidak benar
Cepatlah lari dari tempat ini
Ingin pergi
Tapi, kenapa hukumannya hanya untukku?
Jerry kamu…
Hey mic mu
Wow, dia merawatmu
Bagus
dan manis
Hyung~
Aku akan selalu menjadi pria yang baik dan perhatian
Tapi, saat syuting ini kita benar-benar bertarung dan saling pukul
ini tidak apa-apa intuk menang?
Pertengkaran yang tidak pernah berakhir antara Tom dan Jerry, EunYe
Eunhyuk sangat bagus
Okay karena ini misi, format yang paling disukai pemirsa kami
Hosting dengan 2 tembakan canggung
Kamera
Menatap
Kamu benar-benar tv personality
Kamu benar-benar... dia bahkan tidak memiliki sedikitpun emosi manusia dalam dirinya!
Bahkan goyah pada situasi mendesak
Kagum(?) pada keterampilan hostingnya yang tidak
Tim ini hanya akan melakukan apa yang TV suka
Ini tim siaran, ini hukuman
Propesional pasangan TV
HeeTeuk
Ini nyata!
Kami nyata
Yang paling penting adalah, keduanya canggung tapi dia melihat mereka canggung
Wow, ini benar benar canggung
Ini juga canggung untuk aku lihat
Hanya dengan melihat kalian berdua itu sudah canggung
Langka dan sulit untuk menemukan dua tembakan
Buat eye contact!
Dengarkan aku…
itu karena kepribadian kita benar-benar berbeda
Mari lakukan permainan pilihan
- SD: Ayo coba itu
- HC: Kita cocok dengan itu!
Ayo coba itu
Babi asam manis VS Ayam pedas, 1, 2, 3
- LT: Babi asam manis
- HC: Ayam pedas
Mi kacang hitam VS Mi seafood, 1, 2, 3
- HC: Mi kacang hitam
- LT: Mi seafood
Wow! Bagaimanamana mereka berbeda satu sama lain?
Sup Kimchi VS Sup Pasta kedelai, 1, 2, 3
- LT: Sup pasta kedelai
- HC: Sup Kimchi
Bagaimana mereka sangat berbeda?
Perut babi VS Leher babi, 1, 2, 3
- HC: Leher babi
- LT: Perut babi
Wow! Wow! Wow!
Ini adalah ketika frase berlawanan ‘polar digunakan…
Wow, luar biasa!
Ini buruk??
Shindong memulai hosting
- SD: Okay, karena kalian berdua canggung, mari buat eye contact-
- LT: Jangan lakukan ini!
Menyerang
Kejutan
Tapi kenapa kita melakukan itu?
- SD: Itulah apa yang Teuk Hyung selalu buat untuk orang-orang
- EH: Apakah kau membuat orang lain melakukannya
Ini murahan
- SD: 3 detik, hanya 3 detik
- LT: NO NO NO NO
Aku tidak akan menonton ini! tidak akan!
Kekacauan total
- LT: Ini salahku!
- SD: Hanya 3 detik!
berhenti, kamu baj*ng*n kecil
Okay, aku pergi sekarang
Ayo!
Hanya 3 detik
Tunggu
Yang pertama memutuskan eye contact lebih menyukai orang lain
Diam!
- SD: Yang pertama memutuskan eye contact lebih menyukai orang lain
- HC: Diam!
Pukulan pertama
Pukulan kedua
Menahannya
Semuanya
Respect
Shindong!
Aku pikir itu memberiku facelift?
Hyung sangat lucu
Semuanya ayo lakukan itu
Tidak menyerah
Untuk apa inii ?
Yang pertama memutuskan eye contact lebih menyukai orang lain
- LT: Menyukai apa?
- SD: Lebih menyukai mereka
Mengapa saya melakukan ini...
Okay, lihat satu sama lain
ShinHoDong’s Love Letter
Lihat kedepan
Benarkah
Menarik
Ini sangat seru!
Bukankah ini pertama kali dalam 13 tahun ?
Apa maksudmu 13 tahun ?
Gugup melihatnya lagi
Ini hampir 20 tahun, dengan masa trainee
Ini pertama kali dalam 17 tahun
Tolong
- HC: Hey, tapi, dua pria saling menatap, siapa yang melakukan itu?
- LT: Aku tahu
- SD: 1! 2!
- DH: Bukankah ini pertama kali dalam 13 tahun?
Eye contact pertama setelah 17 tahun
Dewa Hosting
Tangan berkeringat
Pasangan lain, lakukan juga!
Okay, okay
Tidak, jika pasangan lain...ah
Heechul's suka, "Ahhh"
Aku sangat malu
Kita akan tahu siapa yang keluar duluan diantara mereka memiliki banyak cinta untuk yang lain
yang pertama berpaling menyukai yang lain
Momen mendebarkan saraf
1, 2, 3
Ah! seperti yang diharapkan Leeteuk!
Leeteuk melihat pertama
Dia menyukai dia~
Senyuman yang mengintip keluar
Nantikah dua
kisah living together ini~
Teuk Hyung sangat malu!
Teuk Hyung menyukainya
Awkward
Tapi aku pikir di grup chat, orang yang banyak berbicara adalah Leeteuk Hyung dan Heechul Hyung
Kamu tahu kenapa? karena itu tidak berhadapan
Jadi, mereka akan pergi ke ruangan dan mengobrol hanya dengan handphone mereka!
Itu bagus!
Mereka akan saling mengirim pesan
Pertama, Let's go!
Let's go~
We Lived Together
Itu dimuali sekarang
Living together  dimulai
dengan canggung menonoton kamera selfie mereka sendiri
Aku melakukan semua make up ku
Hari ini aku benar-benar melakukan make up
manager harus datang
Bersikap ramah (?) dengan punggung satu sama lain
Sambil menunggu manager
Mencari manager karena kecanggungan...
living together hari ini?
Bagaimana perasaan mu tentang
ini sebenarnya...
Astaga!
Kenapa ada oranglain disana?
Bukankah itu Choi Min Sik-sunbaenim?
Apakah itu Old Boy?
[T/N: A Korean movie]
Siapa kamu?
Terperangkap oleh living together Hee-Minsik... ?
Apakah itu Old Boy?
Itu seperti kamu memakan banyak kue yang dimasak sebelum datang
Bingung karena visual yang tidak terduga
Aku sangat khawatir hari ini
Ini bukan berarti kita mempunyai hubungan yang buruk, kita benar-benar tahu kita berbeda satu sama lain
Jika saja aku bisa melarikan diri, aku akam melakukannya.......
Aku tidak nyaman, aku benar-benar tidak tahu bagaimana harus bertindak
Aku akan pergi sekarang dan memulain ‘Hidup bersama’ dengan Universal Star Heechul
TeukkieTeukkieLeeTeuk
Universe Super Star
Pergi ke live together~
Kecuali manager siapa yang menyetir
hanyaada dua ini
Itu mulai canggung
Itu berarti mereka berdua naik mobil bersama?
Untuk berpikir kita melakukan 'Hidup Bersama'
Okay, sekarang kita berada didalam mobil dan pergi…
see, he’s MC-ing
Aku tahu dia akan melakukannya
Malu
Bisakah aku... tidak melakukan hal semacam ini?
- LT:  jangan lakukan itu? diam?
- HC: Tidak, cukup lakukan apapun yang kamu mau
Ayo lakukan apapun yang kita mau
Dengan itu, keheningan dimulai...
Kita harus mengenalkan anjingmu dan anjingku, jadi mereka bisa berteman
Aku tahu…
The dogs
Tidak lebih dari 2 kata
Percakapan yang tidak berlanjut...
Membicarakan anjing juga gagal menghentikan, kecanggungan..
Duduk tepat disebelahnya seperti itu…
Bukankah ini pertama kali?
Bahkan ketika kami pergi setelah jadwal, kami akan duduk di depan dan belakang
Sesuatu seperti itu....
Aku terus merasa tidak nyaman...
Aku memkirkan ini; saat ini, ketika orang bertemu, semua orang hanya~ –
terpikat dengan smartphones
Hari ini semuanya
Mereka seperti itu. meskipun mereka bertemu
Aku adalah orang yang menentang ini, “Jika kamu hanya akan melakukan itu, -
Kamu harus bertemu dirumah dan minum, kenapa kamu hanya mengetik di telpon?”
Tapi hari ini, aku menemukan nilai dari sebuah smartphone
Tapi hari ini!
Smartphones sangat berharga
Biarkan saja…
mengeluarkan handphone nya juga
Teukkie tiba-tiba
Oh? Itu Eunhyuk
Ganti kursi!
- LT: Eunhyuk~
- EH: Hyung!
Kalian harus menghabiskan waktu bersama, kenapa kalian mencoba menghabiskan waktu dengan sesuatu seperti ini?!
Okay~
[T/N: EH is doing a Go Janghwan imitation]
Okay~ Aku akan berkunjung setelah beberapa saat, dan alsan saya harus berkunjung…
Aku akan melakukan kesan pertama dari pasangan yang sedikit canggung ini, okay
- HC: Lakukanlah
- LT: Bagaimana keadaan disana?
Aku memberitahumu untuk tidak menghabiskan waktu dengan hal semacam ini, dan saling bicara
Kita tidak canggung~
Bahkan hanya dengan melihat ini, kadang merasa malu
Melipat lengan berdampingan
TApi, kalian terlihat lebih canggung daripada kami? kami benar-benar nyaman
Kamu benar, kami agak canggung
Sebenarnya, aku tidak merasa seperti sedang bekerja sekarang
Bohong~
Kepalsuan
Putuskan cepat, apa yang akan kamu lakukan
- LT: Kita?
- EH: Mengapa Heechul Hyung hanya ada di ponselnya?
Banyak yang harus kita lakukan~
Kita benar-benar banyak yang harus dilakukan
Okay, Aku akan menelponmu nanti~
Okay~ Fighting~
Fighting to you, too~
Memang, kamu adalah seorang broadcast master
Peluang panggilan telpon untuk memecahkan kecanggungan juga gagal...
Hening lagi
Untuk melihat sesuatu
Ini waktunyae, Heechul's
Dapatkah kau menghubungkannya? Media ~~
Mari dengarkan lagu siswa saya
fromis_9
Mencoba kesempatan lagu
Ketika tidak ada apapun selain kesunyian
Ini mengingatkanku, saat kita pertama debut
Dengan lagu debut murid, mereka mengingat masa lalu
saat itu November  2005, di Inkigayo, benar?
Itu tepat 2005.11.06
Benar
Wow, berbicara tentang masa lau
- SD: Mereka berusaha mencari titik temu
- DH: Benar
Mereka mulai menemukan beberapa kesamaan Hee - Teuk
Dengan berbicara debut
- HC: Itu adalah siaran langsung, buakan yang direkam sebelumnya
- LT: Yeah, itu siaran langsung
Faint memory...
Bagaimanapun, mereka mempunyai percakapan kecil
Dan sekarang sudah lagu kedua...
Tak sengaja hanyafokus dengan musik...
Sudah 3 lagu
Lagu yang bagus
Oh… Lagunya berakhir
Cepat, nyalakan sesuatu yang lain
Oh,untuk album pertama kita, kita menagadakan meeting apakah harus memiliki ‘Dua’ atau lagu ini sebagai judul lagu
‘L.O.V.E.’
Ah, L.O.V.E.~
Super Junior's album
pertama track 9 adalah
kandidat untuk judul lagu
Oh, ini sangat aneh
Lagu ini sudah hampir  14  tahun...!
Itu aku!
Bagianku!
Ryeowook~
Kenangan muncul
Ini adalah lirik pertama yang aku tulis
Apakah kamu tetap mendapatkan uang dari royalti?
- LT: Kamu tidak tahu bukan?
- HC: Aku tidak mendapatkan apapun dari ini
Super Junior track album pertama 10
Original song - Exile,
Lyrics - Kim Heechul
Karena ini adalah lagu asing
diakhiri dengan bayaran hak cipta
Menemukan hal-hal untuk memecah kecanggungan, gagal...
Ini sangat canggung
Apakah kita benar-benar berbicara judul?
Apakah ini benar-benar akan disiarkan?
Ini sangat seru untuk ditonton
Ini sangat canggung untukku
- EH: Jika ini tidak disiarkan, Tidak akan ada yang pernah melihat sesuatu seperti ini
- DH: Aku pikir penonton benar-benar ingin tahu
D&E unison
Apakah kita berdua benar-benar harus bersama-sama sepanjang hari?
Benar?
Dia telah tiba
Kamu banyak membicarakanku dibelakang, hah?
tertangkap
Tidak? aku tidak melakukan hal semacam itu
Apakah kamu benar-benar benci berada bersama Hyung?
Serius
- EH: Tidak
- YS: Aku suka itu
Jika kamu benar-benar tidak suka, bilang saja, jadi kita bisa berubah
Aku mengatakannya banya, tapi mereka tidak akan mengubahnya
Benar?
Tolong ubah pasanganku, Eunhyuk bilang dia tidak bisa melakukannya bersamaku
Kecewa + Merajuk
Bercanda
Tolong jangan melakukan seperti itu
(Aku tahu kamu bercanda LOL berhenti)
Berhenti bertingkah seperti itu, sebelum kamu mendapatkan tamparan
Hanya berhenti
Aku cocok dengan moodmu. ini tidak mudah
Tidak kehilangan satu katapun Jerry Eunhyuk
Aku melakukan semua ini karena aku mengetahui hyung mood
Jangan melakukannya seperti ini tapi- kamu dengar apa yang mereka bilang sebelumnya, benar?
Keduanya cocok jga sih?
- HC: Mereka mungkin menikah dikehidupan sebelumnya
- LT: Nyata
Aku ingin tahu, apakah aku mendapatkan kesempatan untuk berganti anggota?
2 orang yang membenci living together  berkumpul
Bisakah kita setidaknya membawa mobil bersama?
Jangan berbicara omong kosong dan cepatlah datang
Aku sebenarnya menyukai ini
Dalam kehidupan sehari-hari, Eunhyuk tidak benar-benar menggodaku dan mengejekku seperti orang gila..
Aku banyak menggoda Yesung Hyung dalam siaran…
Itu...
Persaanku yang sebenarnya terhadapnya
Bercanda
Secara resmi living together dimulai!
EunYe
Hey, apakah kamu ingin meminum kopi dan berbelanja pakaian?
Nggak~
Apa yang kamu mau lakukan ? katakan sesuatu
Aku ingin menjadi bagian darimu
Hey. Jangan bercanda seperti itu
Apakah disini tidak ada yang menyenangkan untuk dilakukan?
Kayaknya engga
- HC: Liaht, mereka berdua bercanda
- LT: Ya, mereka bercanda
Menggoda juga canggung untuk teman seusia HeeTeuk couple
Tapi kita seumuran
Itu karena mereka mempunyai umur yang berbeda
Apa itu?
Aku sangat menyukai lagu ini
Kenapa kamu tiba-tiba bernyanyi?
Dia memintamu untuk mengisinya dengan cita
[T:N: Lirik yang dinyanyikan Eunhyuk]
Tidak, biasanya ketika kamu naik mobil, kamu harus mendengarkan lagu-lagu semacam itu
EunYe's  Love battery
Apakah itu akan dikenakan biaya hari ini?
Apakah itu caption?!
Diwaktu yang sama
dipikiran akan pergi ke  rumah We Lived Together  ShinDonghae
Aku juga benar-benar ingin tahu tentang skenario ini
Kita adalah yang asli. real deal. Lihat saja
ShinDonghae
Seperti apa mereka nantinya?
Hari ini ketika mendengar living together, apa yang kamu rasakan ?
Ini sangat seru dan nyaman, tapi aku tidak berpikir aku memikirkan sesuatu yang lewat
Kita akan menemukan titik temu?
Karena ini sudah lama sejak kita hidup bersama
Apa yang harus kita lakukan?
Sebelum kita tinggal di dorm, kita berbagi ruangan bersama.
ShinDonghae pernah menjadi roommates dulu
Kita tinggal bersama dalam waktu yang lama, tapi tidak ada hal spesial yang aku ingat
Jadi, ketika aku berpikir tentang kita sekarang, aku sangat khawatir yang bisa kita lakukan bersama.
Kapan sesuatu seperti ini muncul?
Wow, aku berjalan setiap hari sebelumnya
Ketika kita masih trainee, kita berjalan disini setiap hari
Memulai berbicara tentang kenangan dahulu
Untuk menemukan kesamaan
- SD: Ketika aku pertama datang ke SM, ada restoran sup sosis disana
- DH: Benar disini, benar disini
- SD: IApakah itu tetap disini?
- DH: tidak, itu sudah pergi
AKu mendapatkan makanan pertama disitu. aku masih ingat itu.
Aku masih ingat ketika semua member berbaris di dinding kaca dan melakukan perkenalan pertama kami
Terus mengingat kembali kenangan~
Aku masih ingat Eunhyuk memakai kaos Batman
Apakah kau masih ingat warnanya?
2 orang siapa yang bisa mengingat detail terkecil
Kuning
Ya, itu kuning dan mempunyai resleting.
- SD: Hampir semua member memakai beanie
- DH: Ya, beanie
dan Teuk hyung memakai celana kargo putih dengan banyak katong
Kamu benar, waktu itu celana cargo sangat populer.
Waktu itu, kita memiliki judul lagu dalam karya. ‘Rain’
Oh!
Ah lagu ini!
Kita memiliki lagu yang disebut ‘Rain’
Oh, ‘Rain’!
Menyanyi persiapan lagu debut bersama setelah sekian lama
- SD: koreografi untuk lagunya…
- DH: Hyung, bisakah kita melakukannya bersama??
Ya, karena kita melakukan koreografi pada saat yang sama
Aku pikir itu saat Eunhyuk mengajariku koreo
Aku benar-benar menghafal koreo itu dengan cepat
Aku mempelajari ini semua hanya satu hari!
- SD: Jadi semua member terkejut
- DH: ya, benar, benar!
Setelah 3 atau 4 hari, aku menjadi dekat dengan para member
Mereka bilang, "Hey, Kamu benar-benar pandai bergaul"
"Itu hanya hampir 3 atau 4 hari, tapi aku merasa seperti kita sudah saling menganal lama"
Seeorang bilang begitu kepadaku
Aku bilang itu!
- SD: Kau yang bilang?
- LT: Ya
- LT: Dia bahkan menonton trik sulap
- SD: Itu benar
Aku benar-benar berusaha agar bisa dekat dengan kalian
Membuat banyak usaha agar bisa dekat dengan para member
Itu benar
Aku bisa merasa Shindong merasa canggung pada awalnya jadi aku sengaja merawatnya
Benar, Yesung Hyung membawaku ke ruangan PC
Dari situ semuanya menjadi alami
Dari situ dapat terlihat kita dekat secara alami
Aku merasa akan menangis
Sejak kita berbicara masa lalu
Berair
mata
Benar setelah kita naik mobil , Kata-kata mu...
"Hey, apakah kamu ingat?" berpikir tentang masa lalu
Dari situ, berbicara masa lalu, itu sangat nyaman..
Berpikir tentang waktu itu membuatku ingin menangis, ketika kita masih muda
Ketika kamu berbicara masa lalu, kamu menemukan titik temu
Sebuah topik penting di  percakapan SuJu live together  couple
Tentu, terpisah dari kalian berdua, kita berbicara masa lalu
Kami membicarakannya nanti
Ah, berbicara tentang kenangan masa lalu...
Itu membuatmu berpikir bahwa kamu sudah tua
Kita benar-benar tidak bisa tidak menghiraukan kenangan itu..
Itu tidak lama setelah kita debut..
Orang-orang mengenal kita
Itu sangat mempesona
Meskipun aku sudah terbiasa menjadi selebriti
Ketika orang-orang seperti, "Hey aku benar-benar menikmati Super TV"
Aku pikir, 'Ah benar! Aku adalah selebriti'
KAdang-kadang, pikirian itu hanya memukul ku
Aku tetap tidak merasa seperti selebriti
Tapi aku merasakannya kali ini saja
Ketika ibuku senang setelah melihatku TV
Ini sangat klise
Ini sangat klise!
Tapi ini kebenarannya
100 Persen
Tulus
- SD: Aku kecewa kepadamu
- DH: IIni kenyataanyal!
- SD: Ketika sesuatu kamu bilang untuk TV
- DH: Tidak tidak
0-Hae  dia menjadi orang siaran~
Benar!
Aku mengerti
Percaya padaku~
Itu nyata
Hyung, Sejujurnya setelah kita promosi Black Suit, Aku sudah banyak diakui
Kamu telah menunjukan banyak hal
Aku telah banyak muncul saat ini
Dimasa lalu, jika kamu tidak mengatakan apapun, kamu akan diedit dari pertunjukan
Tapi tunjukan saat ini, bahkan jika kamu tidak melakukan apa-apa, kamu muncul di TV
Tapi, ini tidak canggung
Aku tidak pernah merasa canggung denganmu
Itu benar
Aku akan memasak untukmu ketika sampai disana
Aku sedang diet
Ini adalah diet terakhir dalam hidupku, aku sudah memutuskannya.
Terakhir?
Ketika aku berbaka bahwa orang suka, Lalu jika kamu gagal, itu saja?
Itu seperti aku akan diet selamanya
Aku seperti merasa kita akan bersenang-senang, tidak disangka-sangka
rumah   We Lived Together
ShinDonghae Berbagi banyak cerita ketika pergi ke
Tidak 506
Itu disini
ShinDonghae sampai di rumah We Lived Together
Tidak ada yang menunggu, akan ada disana?
Mari kita lihat apa yang ada didalam~
Mengungkap rumah diri BGM
Tunggu, ini sangat kecil...
Tunggu..
Oh! Dingin! itu sangat besar disisi ini..
Antisipasi
Wow, disana seerti 2, 3 kamar- tidak
- SD: Tidakkah kalian semua terkejut?
- LT: Aku!
Itu sangat kecil
Panik karena ini dorm kecil
- EH: Itu terlalu kecil!
- HC: Dan disana hanya ada satu kasur!
Tidak puas
Hanya ada satu kasur
Aku sangat terkejut
Mereka sengaja membuat itu kecil sehingga kita tetap bersama
Tidak tapi ini...
Bingung dengan kenyataan
Ini
Apa sebenarnya yang mereka ingin kita lakukan disini
Apa yang akan kita lakukan disini?
Kamarnya sangat kecil
Apa yang harus kita lakukan ditempat kecil ini?
Seharusnya kau membawa game Go Stop?
Benar setelah aku melihat kasurnya...
Aku berpikir, "Bagaimana kita tidur disini?"
Bagaiamna aku tidur dengannya disini? Haruskah salah seorang tidur di sofa?
ShinDonghae berada ditengah kepanikan
Hee-Teuk juga sampai di We Lived Together house
- HC: Apa ini? hanya satu kasur?
- LT: Ini apa?
Harusnya ada 2 kamar
Aku tidak berpikir begitu, aku pikir hanya ini satu
Apa ini?
Selamat datang di rumah Living Together
Apa yang kita lakukan disini?
Apa ini?
Ini?
Ini tidak dingin
Ini tidak mungkin
Apa ini?
Ini sangat berbeda dari yang kita pikirkan
Disini hanya ada satu kasur
Bodoh
Menemukan
Tidak tapi...
Tidak bisa beradaptasi dengan visual itu tidak peduli berapa kali mereka melihatnya
- SD: Dia mencuri semua perhatian
- DH: Ini tidak apa-apa?
[T/N: Old Boy is a movie reference]
- SD: Dia benar-benar mencuri perhatian
- EH: Hyung’s benar benar Old Boy
Tapi kenapa jaketmu begitu terbuka?
Kamu bisa menggunakan ini sebagai spoiler
Buat ini menjadi issue sebelum mengudara
Heechul seperti itu karena pada waktu itu dia sudah mencuci rambutnya
Partner Teukkie menjelaskan visual Heechul
Oh, jadi dia mandi
Dia memakai make upnya lagi
Oh, jadi dia mendapatkan interview sebelum tidur
Kalian benar benar palsu
Hyung, kamu nyata
Tapi… Bagaimana kita tidur?
Ini adalah kekhawatiran terbesar
Ada sesuatu..
Oh, pengeluaran biaya
Berapa banyak ini? Mari hitung uang
Wow, itu hampir 200.000 won?
Itu 200,000 Won
Today's We Lived Together allowance is 200,000won
Mari baca ini
Aku merasa kurang canggung, ketika kia melakukannya bersama
Aturan hidup bersama
We Live Together peraturan
Toloh ikuti peraturan ketika sedang hidup bersama
ketika sedang living together, tolong ikuti aturannya
2. Pergi keluar bersama
3. Jangan berpisah lebih dari 5 menit
1. Memasak dan makan bersama
Dan tolong buat aturan sendiri
- LT: Makan bersama. pergi keluar bersama.
- HC: Apa ini?
Jangan meninggalkan satu sama lain lebih dari 5 menit
Dan tolong buat peraturan untuk kalian berdua
Tidak banyak aturan...
Dari sini, kita harus saling memeriksa
Mulai sekarang meeka mengecek berapa kali peraturan dilanggar
Ok~ Ayo mulai memeriksa
Sekarang masing-masing tulis hal yang dapat membuat kita sensitive
Kamu tahu ketika ada banyak orang, sepatu diinjak dipintu masuk?
- LT: Apakah kamu memilikinya sekarang?
- HC: Tidak
Siapa itu?
saat membuka pintu depan
Teukkie sedikit menginjak sandal Heechul
Hey, jangan menginjak sepatuku! Aku menulis itu. Aku sangat sensitif dengan barangku
Yaa, aku juga tidak menyukainya
- LT: Tidak menginjang sepatu?
- HC: Yeah
- HC: Barang pribadi…
- LT: Jangan menyentuhnya
HeeTeuk's We Lived Together peraturan
- HC: Mari kita pergi dengan barang yang tidak tumpang tinding
- LT: Ok, jangan tumpang tindih
Untukku... mau itu selimut atau dimana ada barang untuk dicuci, aku akan mengaturnya
Itu bagus, aku dapat mengaturnya juga
- HC: Itu benar untuk menjadi bersih
- LT: Ya
Jangan memaksa melakukan ini dan itu
Jangan pemborosan makanan, itu mungkin saja
Pakai toilet dengan cara yang bersih
peraturan We Lived Together berakhir!
Sekarang, keduanya berbicara ,melalui telpon?
- HC: Apa yang harus kita makan?
- LT: Nasi goreng kimchi?
Hanya nasi goreng, bukan nasi goreng kimchi
Jika hanya nasi goreng, haruskah tambahkan telur?
Satu dengan telur satulagi dengan bawnag
- LT: Aku akan memasaknya untukmu
- HC: Kamu pandai memasak
Aku akan memasaknya
- HC: Aku gugup…
- LT: Aku akan melakukannya
Aku melihat supermarket dilantai pertama ketika datang kesini
- HC: Lantai pertama? ayo pergi dan beli
- LT: di dekatnya
Okay, let's go!
- SD: Kamu akan segera pergi?
- LT: Kita akan segera turun
Karena sangat menyesakkan disini
Itu terlihat seperti kamu melakukan sesuatu dengan terbur-buru.
Haruskah kita kebawah? ayo pergi dan beli
- LT: Tokonya disini
- HC: Oh disini
Menambahkan kedalam keranjang
dan menambahkan lagi
Letakan disini
Sampai penuh
totalnya habis 88,700won
- LT: Wow, ini…
- HC: Selamat tinggal
Terima kasih
Kamu menghabiskan setengahnya seperti saat kita mulai
Kalian tinggal untuk 3 hari 2 malam?
- LT: Kami selesai melakukan semuanya hari ini
- DH: Itu nyata?
YA, kami menyelesaikan semua
Nafsu makan meledak di living together  Hee-Teuk
- YS: Kalian banyak makan
- EH: Kamu membeli semuanya untuk makan?
Ini seperti kertas jimat yang muncul dalam film zombie
Tanda terima yang lebih panjang dari muka Heechul
Cukup tempelkan seperti ini
Kita bisa membeli cukup bahan untuk 1 kali makan jika kita akan memasak
Untuk mengikuti peraturan, berbelanja sudah!
Orang-orang mulai mengatur segera setelah mereka kembali
Minyak seharusnya tidak ada dalam lemari es bukan? minyak wijen ~
- HC: Apakah daun bawang dimasukan kedalam kulkas?
- LT: Ya, didalam kulkas
Mengikuti aturan 2 tentang mengatakan terorganisir dan bersih
Rapi dan teratur~
Aku melakukannya dengan baik
Kita telah menstabilkan rumah
Diam lagi, sekarang mereka selesai berbelanja dan mengatur...
Apa ini?!
Ada begitu banyak ruang diantara mereka
A gap between them
Apa yang harus dilakukan sekarang...
Kamu tahu apa? Konseling psikologis atau...
Mengevaluasi keadaan mental kita, aku belum pernah melakukannya sebelumnya
Mereka bilang itu bagus untukmu
apakah matahari merah? aku harus bertanya~
Menelpon seseorang
Owl PD~  lebih baik konseling atau…
Lihat ekspresiku, aku tidak suka itu
Hyung tidak mau melakukan itu?
[T/N: Salah satu panggilan Leeteuk’]
- YS: aku pikir Dokteuk Hyung menginginkan itu
- LT: tidak, aku tidak
Aku pikir Heebong sangat prihatin kepadamu
[T/N: Salah satu panggilan Heechul]
Aku berpikir itu juga, dari apa yang aku rasa
Dimana saja kita bisa melakukan ini?
Aku akan memeriksanya sekarang
Sesuatu seperti pelatihan pikiran dan semacamnya.. sesuatu yang dekat, tidak jauh
- PD: Aku akan menghubungimu setelah memeriksanya
- HC: Okay~
ada aturan disini
EunYe juga menemukan peraturan We Lived Together!
Aku pikir ini akan menarik disini
Jangan saling terpisah lebih dari 5 menit, apa ini?!
Jangan berpisah lebih dari 5 menit
tidakkah dia terlalu menyukainya?
Eunhyuk sangat senang(?)
Dia benar-benar senang
Lihat betapa bahagianya aku, bibirku naik ke telingaku. aku sangat bahagia,
Kenapa kita harus melakukan ini bersama?
Aturan yang sedikit memalukan untuk dua orang
Makan bersama
Pergi keluar bersama
Memukul karena sukacita
Tunggu sebentar
Kita harus menaruh peraturan sendirii
Peraturan...
Haruskah kita mengaturnya seperti kita berpacaran?
Ini seru
Jangan menghubungi wanita lain
Ekspresikan cintamu setiap jam
Aku benar-benar benci itu!
dipenuhi dengan kasih sayang(?) EunYe
Kalian merekamnya dengan cara yang sangat menyenangkan.
Semua lovey-dovey EunYe
Tapi mereka tidak mau melakukan eye contact!
Kalian palsu!palsuu~
Tiba-tiba lovey-dovey
Ini menjadi aneh disini
Perasaan aneh...
Jangan marah satu sama lain
Oh, aku baru saja mau mengatakannya
Jangan menjengkelkan satu sama lain
Eunhyuk, apakah kamu melakukan sesuatu yang salah kepada Yesung?
Kenapa?
Menulis aturan sambil berlutut
Kamu berlutut
Aku selalu membantu Yesung Hyung
Jangan saling menjengkelkan
Haruskah kita melakukan ini?
Peraturan selanjutnya adalah...
Ketika kamu keluar, ada Myeongdong dan Sinchon
Rumah We Lived Together ada disekitar Myeongdong dan Sincheon
Mari saling membeli pakaian dan pakai semuanya hari ini..
Harus kita lakukan?
Merasa baik
Peraturan kita
5. Membagi pekerjaan rumah (memasak, mencuci piring, dll)
4. Ketika makan, saling memberi makan setidaknya sekali
3. Setelah pergi keluar, mencuci tangan satu sama lain
2. Pakai pakaian yang dibeli oleh satu sama lain
1. Jangan membuat jengkel
Aturan yang sangat ramah selesai
Kamu menulis dengan baik
Ya, kita menulis banyak
Pastikan kamu memeriksanya dengan benar
Hanya Eunhyuk yang ada setelah memutuskan peraturan
Kenapa kamu sendiri?
Tunggu, berapa lama ini?
Kemana Yesung pergi meninggalkan Eunhyuk dibelakang...
Kamu tidak bisa berpisah lebih dari 5 menit
Dia terlalu lama buang kotoran...?
Yesung Hyung!
Yesung Hyung memberontak(?) melawan peraturan
Hyungku bilang dia akan kembali
Hyungku bilang dia hanya sebentar
Hyungku yang menyuruhku menunggu disini
Hyungku pembohong
Kamu tertidur?
Hyungku .... tampaknya sembelit...
DIa terlalu lama buang kototran
Apa kamu bilang?
Hyung, Kamu buang kotoran lebih dari 5 menit
10,000 Won
Pastinya 10,000 Won
Dia mengakuinya!
Terus cek penalty
Aku tahu kita akan tertangkap disini
Tidak, kita berada dalam ruangan yang smaa
Nggak, kamu sudah mengakui itu!
Karena kamu sudah mengakuinya, 10.000 won
Ini,,,, aku akna membayanya
Hing...
Eunhyuk tiba-tiba bangkit
Mencari sesuatu
Tidakkah kamu merasa terganggu?
Dia melakukannya!
20,000 Won
Dai menyukainya!
Ini sangat bau untuk mencium lebih banyak!
Kamu merasa terganggu
AKu menghirup semua baunya, apa yang kamu bicarakan ?
Kamu kesal
Hyung, yang terpenting adalah
Eunhyuk mencari restoran terdekat sambil menunggu
Aku menemukan restoran
Kita bisa memasak makanan kita
Kita akan makan malam juga , benar?
Jadi, aku akan keluar sekarang
Eunhyuk's big picture
Ddeokbokki ->
Ada ddeokbokki atau sesuatu yang sederhana lalu pergi ke Ehwa
Shopping at Ehwa ->
belanja beberapa
Grocery Shopping ->
Toko bahan makanan
Lalu kembali dan memasak makan malam
memasak makan malam
Aku mau minum kopi, ayo ke kafe
- EH: Aku akan ke kafe dan memebeli kopi setelah makan  ddeokbokki
- YS: Disini ada banyak kafe cantik di Ehwa
Menambahkan kunjungan ke kafe cantik dalam jadwal
Ayo pergi, kita harus pergi
Ayo kita dapatkan?
Apa ini?
Aku akan menyimpan uangnya dulu
Buat dan makan bersama
Pergi keluar bersama
Peraturan yang harus mereka ikuti hari ini
Jangan berpisah lebih dari 5 menit
Tolong tulisan aturanmu untuk kalian berdua
Sulit untukku untuk membuat hal semacam ini
Aku menyukainya, ini seru
ShinDonghae's living rules are?
Aturan kita sendiri
Ayo lakukan ini
Peraturan yang Shindong mau
Apa?
Kita hanya akan melakukan hal-hal yang kita berdua inginkan
Jika salah seorang tidak mau melakukannya, kita tidak akan melakukannya
Okay!
Okay?
Jika aku melakukan sesuatu, aku tidak mau karena dia atau sesuatu ang lain, akrena itu canggung untukku
Maka kita tidak akan seterusnya cocok
Jadi, aku berpikir lebih baik kita melakukan sesuatu yang kita berdua mau
Dengan begitu, aku pikir semuanya akan terselesaikan
Itu benar, itu benar
100% setuju
Semakin kamu memaksakan diri, semakin kamu tidak cocok.
Itu benar
Dan ini bagaimana pertarungan dimulai
Menyerah bisa membuat orang tidak nyaman
Aku suka peraturannya
Selesai setelah menambakan 1 aturan mereka
Kita harus menandatanganinya
ShinDonghae lengkap dengan tandatangannya
Kita hanya butuh ini, ini selesai!
ShinDonghae's  We Lived Together peraturan simple selesai!
Bagaimana mereka mengikuti peraturan hari ini...
Sunyi
Setelah menyelesaikan peraturan, keheningan muncul
Dinding yang tidak bisa dilihat
Haruskan aku menunjukan apa yang aku beli?
Mode siaran untuk menghilangkan kecanggungan?
Kamu melakukan ini untuk pertunjukkan?
- SD: Tidak tapi…
- DH: Ayo lakukan ini secara alami
Ini benar-benar apa yang saya bawa secara alami
Aku merasa seperti kamu memakai suara TV
Nada siaran palsu Hyung!
Oh, aku membeli ini, apakah kamu mau bernyanyi?
Bluetooth mic
Dia membeli itu untuk menulis beberapa konten untuk siaran
Aku tidak tahu apa yang akan kita lakukan, aku hanya diberitahu untuk membawa barang-barangku
Shindong dengan cepat mengemas apa saja
itu bagus ketika kamu mempunyainya!
Tapi Donghae tidak tahu apa itu!
- LT: Kamu tidak tahu?!
- DH: Tidak..
Tapi musik tidak keluar dari ini, bukan?
Musik tidak keluar?
Mulai menggoda
- SD: Jadi kamu tidak tahu apa ini??
- DH: Berikan sini?
Tidakk, ini punyaku~~
Haruskah kita menggunakannya?
Music keluar dari sini?
Donghae  terpesonadengan teknologi baru Shindong'
Kita harus menggunakannya dulu?
Lakukanlah. tapi music tidak keluar dari situ
Ey, jangan berbohong. bagaimana cara menggunakannya?
Sambungkan ke Bluetooth dan musik akan keluar dari speaker!
Oh ya?
Kamu benar-benar tidak tahu tentang barang terbaru
Keterampilan untuk memahami tren 0...Hae
Ini hanya mic, bagaimana musik keluar dari sini?
Tidak! Lagu apa yang harus kita mainkan?
Yoo Jaeha - Because I Love You
Yoo Jaeha’s “Because I Love You”
Okay, tunggu
Awesoooooooome~
kagum
Kamu tidak tahu tentang ini?
Oh, ada gema juga?
Kamu juga dapat mengaturnya. Jika kamu tidak mau ada gema, kamu bisa mematikannya.
Aksi
Sangat menyukainya~
Ini akan benar-benar lucu jika dia menyanyi dengan semangat
- EH: Aku yakin Shindong Hyung akan bernyanyi dengan penuh semangat
- LT: Dia akan
Tidak, itu Donghae yang sangat bergairah
Lee Donghae sangat mencintai karaoke
RumahShindonghae menjadi ruangan karaoke
terpikat
Kamu bagus
Kamu tidak tahu tentang ini?
Mabuk dalam meoli
Ada apa dengan ekspresimu?
Ini benar bukan? Tidak palsu?
Aku mengakuinya
Mengakui
Malu
- EH: Kamu beruntung karena disana ada sesuatu yang bisa dilakukan
- SD: Itu sangat bagus!
Terimakasih untuk Shindong mic
ShinDonghae Menjadi dekat dengan cepat
Shindong menyukai lagu ini
The Name - tolong, cari
Kecanduan
- SD: Ini semua!
- DH: Berikan padaku
Kamu mau menyanyi lagi? Lagu apa?
Apa yang akan Donghae lakukan selanjutnya
Aku akan melakukannya sendiri
Ok, aku akan berganti pakaian ke yang nyaman
Donghae's pick
Cool - Destiny
Aku benar-benar menyukai lagu ini
Ini terlihat seru!
Pesta!!
Kamu harus melakukan ini
Paman yang penuh kegembiraan
Lebih menakjubkan paman yang lebih tua
Kita sangat cocok~~~
Bernyanyi adalah jalan yang baik untuk memecahkan kecanggungan
Tapi ketika kamu melihatnya, mereka terus mencari hal-hal untuk dilakukan daripada berbicara
Mereka terus melakukan banyak hal
- HC: Mereka harus melakukan sesuatu
- LT: Itu menjadi canggung
- YS: Mereka harus menemukan sesuatu untuk dilakukan
- SD: Laki-laki tidak melakukan ini biasanya ketika berkumpul bersama?
Ayo tonton TV. Ayo menyanyi lagi nanti
Oh snowboarders.
Just in time for Men Half-pipe match
Memang, kekuatan laki-laki...
Pandangan umum pria yang menonton olahraga.mp4
Kamu benar benar suka aik untuk waktu yang lama bukan?
Ya, aku menyukainya
Aku melakukannya diatas pipa
[T/N: Pipa adalah gaya dari snowboarding]
Tepat sebelum ini
Bicara alami
Para pesaing sangat bagus
Ini alami, hanya menonton TV dan berbicara
Kita harus menonton olahraga bersama
Kita benar-benar cocok~~
Ini terasa seperti paman dan keponakan bermain bersama?
Ini seperti mereka bermain-main
Karena kita makan ayam disini. aku akan membersihkan area ini
Shindong memesan ayam sebelumnya
Setelah aku kembali dari militer, mengatur barang menjadi sangat menyenangkan
Berikan itu, aku akan melakukannya
Aku awalnya suka mengatur hal-hal tapi
Ketika kita tinggal di dorm, aku tidak  bisa melakukannya
Benar, ketika bukan barang-barangmu, kamu menjadi kebiasaan tidak mengaturnya
Membersihkan bersama ShinDongHae
Aku tahu bukan?
Semua                                                                      Bersih
Akankah kita melihat seberapa baik firasatnya~
Ayam datang..!! Lima
Empat
Tiga
Dua
Satu
Ding!
- EH: Apa itu?!
- SD: Itu Persis
Apa itu?
Bagaimana kamu tahu?
Aku hanya punya perasaan
Tidakkah kamu hanya mendengarnya?
Mungkin, ini Dongguri Dongdong
Hyung!
Donghae  tiba-tiba melihat Shindong?
Haruskah aku menuangkan saus di kentang goreng atau tidak?
Ini bagus untuk melakukan apapun yang kamu mau!
Bersiap-siap menuangkan saus
Tapi kita harus melakukan hal-hal yang saling disukai...
Kita bisa mencelupkan dan memakannya..
Self Compromise – Let’s dip!
Sementara itu Shindong kembali
- DH: Kamu memesan tanpa tulang?
- SD: Yeah
BIsakah kamu melepaskan sandal ruanganmu disana?
Aligned
Yaa, ini sangat alami
Nice! Nice~
Bagus ~ Ayo makan!!!
Haruskah kita menonton TV sambil makan?
Bukankah hidup bersama hanya melakukan hal-hal seperti ini? Ini semua ada untuk itu~
Sekarng ShindongHae akan memutuskan kemana untuk pergi keluar
Aku harus mencari hal-hal disini
Jika kita harus pergi ke suatu tempat, aku mau pergi ke laut atau sesuatu seperti itu
Kamu mau pergi?
Laut??
Ke laut?
Takut air
Bukan...
[T/N: Gangneung adalah kota pantai jadi memiliki laut juga]
Lalu bagaimana kalau Gangneung?
Bukankah terlalu merepotkan? kita juga bisa pergi ke yang lebih dekat
Benci itu
Pyeongchang?
Dengan ketat               NO!
Kenapa kamu menyukainya? itu bahkan tidak seru!
Yah, aku benar-benar ingin pergi ke laut
I think I just wanted to do things that I won't be able to do much in the future with this Hyung
Bahkan jika itu sebentar, aku akan mengatakan seperti, "Oh, Aku melakukannya bersama Donghae!"
Dan aku juga berkata "Aku melakukan ini dengan Hyung sekali!"
Jadi, aku mau melakukannya
Bisakah kita istirahat?
Donghae ingin pergi ke beberapa tempat spesial dengan Shindong Hyung
Aku hanya suka bersantai
Shindong hanya ingin diam di rumah
Oh~ Kasurnya sangat bagus!
Aku benar-benar ingin pergi mendekati laut
Lingering feels
Kenapa kamu tetap membicarakan tentang laut? kita berbicara akan melakukan hal yang kita berdua suka
ShinDongHae peraturan
1. Lakukan apapun yang kita berbuda bilang OK!
itu benar~
Peraturannya sangat sulit
- DH: Benar bukan? Ini sulit untuk mengikuti peraturannya
- SD: Kita hanya bisa bilang okay~
Ini hanya satu, tapi bukan peraturan yang mudah
Kamu mau pergi bowling?
- DH: Aku buruk dalam bowling
- SD: Ah, benarkah?
Bagaimana dengan golf layar?
Tergoda
Aku ingin belajar itu! aku akan mengatakannya sebelumnya
Kamu mau bermain golf?
Shindong tahu bagaimana cara bermain golf
Haruskah aku sedikit belajar?
- DH: Hyung, bisakah kamu mengajariku?
- SD: Yeah
Ini baseball
Ah, jadi tidak seperti itu?
Tidak seperti itu?
Itulah bagaimana, pada dasarnya
Haruskah kita membeli sarung tangan dan bermanin menangkap bola?
Aku buruk dalam baseball
Aku tidak bisa melakukannya
ShinDongHae benar-benar mempunyai skill yang berbeda
Aku bahkan tidak pernah berhasil sekalipun
Arcade?
Kamu mau pergi ke Arcade?
Itu juga bagus
Kamu bisa?
Mencari arcade
Tentu
Tapi...
menemukan arcade 15  menit
Kita harus naik mobil 15 menit untuk sampai di Arcade
Kamu bisa mengetahui semua hal itu?
Jika kamu mencarinya, semua muncul...
Dunia semakin baik
Keduanya tetap melakukan hal hal dengan aktif sepanjang waktu
Donghae mau melakukan hal yang spesial, tapi Shindong Hyung lebih suka melakukan sesuatu yang biasanya dilakukan
Tidak berakhir drbat untuk pergi kemana
Mari kita menelpon dan bertanya
- DH: Menelpon siapa?
- SD: Lebih baik menghubungi siapa?
Berakhir mengirim SOS ke oranglain!
Oh! Hyung!
Ayo syuting dalam ruanagan!
Ada apa?
[T/N: Jun Hyun Moo]
Hyunmoo Hyung
Hyung, selamat
Kenapa?
Saat ini kamu dalam 2 siaran dalam waktu yang sama
Maksudnya apa?
Kamu saat ini berada dalam 'I Live Alone' dan 'Super TV' itu mengudara bersama
Jeon Hyunmoo yang hanay memahami situasinya
Hyung, Aku ingin bertanya
Selesai selamat (?) sekarang sampai ke intinya
Ah, ya?
Donghae dan aku akan pergi keluar bersama hari ini
- SD: Apa yang harus kita lakukan-
- HM: itu akan membuat depresi kemanapun kamu pergi,benar?
- DH: Hyungnim! tidak seperti itu Hyungnim!
- SD: tidak, kita bersenang-senang sekarang
rumor dari ShinDongHae's berhubungan?
Kamu sitampan Donghae, benar?
Berterimakasih
Ah, terima kasih Hyungnim
- SD: ini si tampan Donghae dan-
- HM: dia berkeliaran dengan Shindong untuk terlihat lebih baik
Keuntungan besar!
Kita berada di Jung District
The Jung District
Ayo syuting dalam ruangan!!
- SD: itu disekitar Seoul Station
- DH: Latihan sasaran!
Jika kamu ke Jung District, pergi ke restoran terkenal. disana banyak makanan enak
Atau pergi memanah?
Kamu tidak tahu apa yang harus dilakukan, kamu Hyung?
Bagaimanapun, terimakasih Hyungnim
Bye~
Bye, handsome Donghae~
Goodbye Hyungnim!
Donghae ingin pergi shooting
Latihan sasaran?
Aku benar-benar ingin pergi ke lathan sasaran
Latihan sasaran. okey aku mendapatkannya
Shindong melihat tempat untuk melakukannya dulu
Ayo pergi menembak ke latihan sasaran
Ayo bertaruh dengan itu
Itu
Bagus
itu akan seru untuk pergi melakukannya
Kalian terlalu fokus untuk melakukan sesuatu
Tapi aku mau melakukan itu
Sangat menyenangkan jikaa ada sesuatu untuk kita bersaing
Two typical men ShinDongHae’s
jalankan untuk menang dalam  shooting
Seperti dengan latihan
Jadi kita dapat membuat taruhan
Okay, ayo
Pergi keluarr setelah 3 jam lhidup bersama
Akhirnya kita pergi keluar
Jadi apa yang akan menjadi hasil dari taruhan yang mereka tempatkan...
- SD: Let's go!
- DH: Ini tentang waktu kita pergi keluar
Aku ingin tahu
- EH: Teuk Hyung and Heechul Hyung!
- HC: Aku tidak pernah melakukan sesuatu seperti  Psychological counseling sebelumnya
Aku benar-benar mau itu, kamu tahu Psychological counseling?
Kamu tahu perasaanya?
Ini canggung tapi ini nyaman?
Canggung tapi nyaman
Mengeluarkan handphone as if dia berpikir sesuatu untuk dilakukan
Aku akan mencari 'Leeteuk Heechul'
- HC: Untuk melihat apa yang muncul
- LT: Jangan
TApi, aku penasaran
Mencari Leeteuk Heechul
Ini bahakan tidak muncul otomatis di search box!
Tidak
'Super TV Leeteuk Heechul Yesung Shindong Eunhyuk Donghae'
Lebih berantakan daripada 'Knowing Brothers'
Hanya ada hal seperti ini
Ini sangat tidak mungkin
Even though 14 years has passed there’s no related search term...
Ini baru jam 3 sore, aku pikir ini sudah lewat jam 5 sore
- LT: Hari yang sangat panjang
- HC: Sangat panjang
Ini hanya perasaan panjang!
Hello
Sampai di Tempat Konseling Psikologi!
Ini adalah pertama kalinya
Anda akan mengisi formulir konsultasi terlebih daluhu
Kamu harus melakukan itu sebelum konseling, jadi silahkan duduk dulu
Personal Counseling lalu counseling menggambar
Let's fill this in first!
Apa yang harus saya masuk topic yang mau saya konsultasikan?
- HC: Kamu harus jujur
- LT: Kejujuran?
Keduanya Mengisi formulir dengan tulus
"Apa hasil yang kamu mau setelah konselin?"
Aku tidak benar-benar menginginkan hasil, untuk menjadi jujur
KOnseling ini, saya sudah melakukan ini, lihat
Aku melakukannya tapi, itu hanya aku menceritakan ceritaku kepada dokter dan menghilangkan stress.
Teukkie benar-benar berlari sampai sekarang tanpa beristirahat, kamu tahu?
Tanpa mengatakan dia lelah, dia tidak banyak bicara tentang perasaannya.
Jadi itu hanya sebuah kasus, aku mencoba mempercayai kekuatan konseling.
Sebenarnya, Heechul ingin membuat waktu untuk Leeteuk untuk bicara, karena dia memiliki waktu yang sulit untuk membuka hatinya
Hatinya memanas ~
Malu
Ini benar...
Aku terus berpikir....
Kami telah memikirkan ini sepanjang waktu dan telah memutuskan untuk melakukan hal ini?
Dari beberapa hari sebelumnya, saya mengatakan padanya beberap kali bahwa hal-hal seperti ini sedikit sulit
Aku pikir, mungkin karena dia tahu tentanng itu, dia mungkin berpikir untuk melakukan itu sebelumnya
Aku tidak menyukai itu, karena.....
Jika aku menemukan hal-hal yang sulit atau lelah, aku bisa menyelesaikannya dengan tenang.
Tap itu agak memberatkan bagiku untuk melakukan ini saat syuting.
Keduanya selesai  mengisi formulir!
Ini tidak begitu penting untuk jujur
Tapi aku  belum melakukannya sebelumnya, jadi aku ingin melakukannya
Mereka mengatakan tempatkan hatimu dalam damai
Dua orang dengan perbedaan mind set dimulai
Tidak, tidak, tidak
Itu karena kamu tidak mempercayai orang, hanya membaca buku anak
Bagaimana konseling mereka akan berubah~?
Ya?
Hello, Doctor
Ya, hello
- EM: Masuk
- HC: Apakah aku harus melepaskan sepatuku ?
Tidak, tidak
Doo Eun Mi (Director)
Psychology Therapist
Senang bertemu denganmu
Ini adalah pertama kalinya melakukan hal seperti ini, aku sangat penasaran
Kamu melakukannya satu per satu?
Ya, satu per satu
Tapi Leeteuk mendengarkan dari sebelah
Ah, dia mendengarkan?
Aku sangat terkejut
Tidak ada yang tahu seperti apa kondisi mentalku
Selama Individual Counseling
Ini tidak seperti Matahari Merah,kan?
Mendengarkan pada saat yang sama untuk mengetahui perasaan satu sama lain!
Tidak, tidak seperti itu
Ini hanya konseling melalui percakapan
Melihat apa yang kamu tulis, Heechul
Kamu bilang kamu tidak bisa mengontrol amarahmu dengan baik dan kamu tidak bisa berkencan dalam jangka waktu yang lama
Ya, selama hidup, saya tidak punya banyak masalah.
Jadi saya memikirkan masalah
Kadang ketika kerja atau dalam keseharianku
Sesuatu yang aku tidak mengerti adalah itu, aku benar-benar tidak bisa mengontrol amarahku
Bisakah kau memberitahuku satu? ketika kasus itu terjadi
Kamu lihat, saya sensitif terhadap waktu
Aku bangun tepat di titik
Tapi untuk contoh, ketika kita akan syuting
Katakanlah mereka memberitahuku kita mulai syuting jam 10 pagi dan selesai jam 6 sore
- HC:Jadi sampai jam 6 sore, aku syuting sangat bahagia dan gembira
- LT:Jika itu tidak berakhir...
Tapi kita lebih dari dari jam 6 sore
- HC: Saya sepenuhnya-
- LT: Dia berubah menjadi gangster
Aku akan menjadi gangster
Kami telah menetapkan waktu tapi jika itu tiba-tiba rusak~
mulai membagikan  hal-hal yang terjadi saat pembuatan film
Kamu tahu komentar penuh kebencian?
Aku tidak terganggu oleh hal seperti "oh Aku benci Kim Heechul"
Itu keperibadianku untuk tidak melakukan hal itu, karena aku merasa terganggu
"Aku bilang aku tidak mau juga! sagat mengganggu Ugh!"
Heechul yang membiarkan semuanya keluar seperti air yang meluap
Aku tidak tahu, setelah itu, aku tidak tahu aku orang seperti apa
- LT: dia memberiarkan semuanya
- HC: Aku mau menggambar
Heechul’s Personal Counselling selesai~
Terimakasih Doctor
Ya, sampai bertemu nanti
selanjutnya adalah Leeteuk
Hello
Aku tidak berpikir Hyung akan berbicara banyak
Cukup berbicara dengan nyaman apa yang kamu tulis
Ini waktunya Heechul untuk mendengarkan dari ruangan lain!
Ini... seperti poyek untuk meningkatkan hubungan kita
Kita sudah menikah selama 14 tahun
Melihat itu seperti ini, pasangan menikah selama 14 tahun
BagaimanaLeeteuk’s counseling dimulai~?
Untukku..
Heechul bilang dia ingin melakukan ini jadi kami datang, tapi aku tidak bisa berhenti berpikir ini tidak benar-benar diperlukan
Aku tahu
Seseorang pernah berkata kepadaku "seorang selebriti harus selalu menunjukan energi yang baik dan terang kepada penonton bahkan jika keadaanya sulit."
"karena itulah yang harus dilakukan selebriti". itu yang mereka katakan padaku
Melakukan ini, ini tidak menunjukan 'Leeteuk' tapi menunjukan diri saya, Park Jungsoo
Jadi aku merasa sangat tidak nyaman
Ketika Heechul masuk lebih dulu, aku terus berpikir "haruskah aku tidak berbicara ketika aku masuk?"
"Apa yang harus aku bicarakan?"
"Bagaiamana jika menghindari ini? Haruskah aku menjadi lucu?"
"Jika aku melakukannya, apakah aku bisa menunjukan diri saya yang sebenarnya?"
Terus memikirkan ini dikepalaku dengan mata tertutup
Tentu saja, itu pasti bisa sedikit tidak nyaman
Aku tidak tahu, bagaimana cara melihatnya....
Aku bahkan tidak tahu dimana aku seharusnya memulai....
Jika itu dimasa lalu, aku akan membicarakan semuanya tanpa keraguan
akhir-akhir ini, salah satu alasan aku tidak mempunyai banyak energi adalah....
Hanya...
Tidak, itu hanya-
Hanya terlalu banyak pikiran-
Aku tidak seharusnya seperti ini
Aku baik-baik saja
Banyak orang menangis disini, tidak apa-apa
Pasti sulit bagimu...
Itu benar tapi biasanya aku orang yang sering menangis
Yang lebih mudaterkejut dengan air mataHyung mereka
Kamu anak nakal lebih baik bersikap baik padanya
Lihat itu anak nakal
Lihat itu, anak nakal?
These bastards
Ini sangat malu
Aku tidak bisa mendengarkan ini, hatiku sangat sakit
Oh... Teukkie
Tertarik dan mulai berbagi ceritanya lagi
Jika kamu terus berpikir ini sulit, semuanya akan menjadi sulit
Aku bukan satu-satunya orang yang mempunyai kesulitan, semua orang mempunya kesulitan mereka sendiri
Aku bahkan bilang aku seharusnya tidak menangis
Apa yang menarik dan aneh tentang manusia adalah
Kadang setelah saya membuka pintu, saya merasa ingin menangis
Aku berpikir "Apa yang harus saya lakukan...?"
Aku merasa seperti aku tidak dapat mengontrol apapun dalam diriku
Pada dasarnya, akulah yang paling tau hal-hal yang sulit bagiku
Tapi ketika aku berbicara yang sesungguhnya
Itu bisa membuat orang lain tidak nyaman atau mengakibatkan situasi dimana seseorang mungkin ingin menghindari saya
Tidak apa-apa
Cukup bicara, "Posisi yang diberikan menjadikan seorang pria"
Apa yang terjadi denganku, Aku selalu mengatakan, "Kamu adalah yang tertua dan kamu adalah leader jadi kamu harus bertingkah seperti ini dan melakukan ini"
"Begitulah orang-orang dapat melihat dan mengambil apa yang kamu katakan"
Bahkan jika saya tidak memiliki kepemimpinan saya harus berpura-pura bahwa saya melakukannya.
Bahkan jika aku tidak kuat, aku harus berpura-pura menjadi kuat
Ini sungguh sangat melegakan kita memiliki Teukkie
Teuk lahir 9 hari sebelum aku, yaitu 1 July, aku 10 July
Mengapa saya sangat bersyukur untuk itu,
Mengatakan aku lahir tanggal 1 dan Teuk tanggal 10, dan saya menjadi leader
Tim kami akan hancur, dan kita tidak akan sampai sejauh ini
Jika aku menjadi leader....
Lihat Eunhyuk LOL
Malu dengan reaksi adiknya
Serius, aku tidak pernah berpikir tentang itu!
Benar benar sangat beruntung (?)
Hyung, itu sangat melegakan
Jelas, aku bukan leader...
Teuk mengambil alih dengan berpikir bahwa, "itu bukan aku, seseorang harus mengambilnya"
Setelah 1 tahun, 2, 5, 10 tahun, ini sangat sulit baginya
dan begitu, dari satu titik
Saya sering berpikir tentang "sisi apa dari diriku yang sebenarnya adalah sisi diriku?"
Dimasa lalu, dulu aku menganggap pekerjaan adalah pelarianku dari berbagai hal
Lalu kamu bosan dengan hal ini satu per satu
Saat bekerja, pikiran yang sulit tiba-tiba......datang kepadaku
Itu sulit tetapi ketika syuting itu bahkan lebih sulit
Saya merasa tidak ada tempat bagiku untuk bersandar
Saya sangat merasa kesepian.....
Sepertinya, Teuk menyiapkan banyak waktu untuk membuka dirinya...
Aku pikir aku bisa bertahan melalui hal-hal dengan baik
Aku pikir kamu akan bisa melakukannya dengan baik
Saya pikir seperti itu, meskipun ada kamera dan dokter yang saya lihat untuk pertama kali
Mengetahui bahwa teman lama saya, anggota tim dan seseorang yang berada dipihak saya sedang mendengarkan
Rasanya sedikit kurang nyaman
Karena dia tahu saat Heechul bersamanya dia tidak merasa tidak nyaman
Karena jika saya pertama kali berbicara, saya akan kurang berbicara..
Tetapi saya sudah mendengar Heechul kemudian saya menginginkannya, itu membuat saya lebih nyaman
Awalnya aku berpikir mungkin aku melakukan hal yang salah
Karena ketika dia berbicara, itu terasa sangat sulit untuk Leeteuk
Aku tidak dapat mendengarkannya juga
Aku merasa ingin menangis
Aku berpikir, "Ah,itu bahkan lebih sulit untuknya lebih dari yang dibayangkan"
Tapi karena Leeteuk butuh waktu yang lama untuk membiarkan semuanya
Disisi lain, saya bersyukur, terlepas dari apakah ini akan tayang atau tidak
Serius, itu bersungguh-sungguh
Sekarang mereka berdua konseling bersama
Selanjutnya adalah hal yang menyenangkan, menggambar
Tiba-tiba kita canggung
Seseorang dalam hujan
Ya, Apa yang akan kamu gambar? 2 hal
Payung
Seseorang dalam hujan
Kamu harus menggambar seseorang dan hujan
Dan kamu bisa menggambar apapun yang kamu mau, seperti yang kamu katakan "Payung"
Penonton juga merasa bebas untuk menggambarnya
Aku harus mengambar itu juga
member memulai konsul gambar
Ya, coba gambarkan itu
Hujan dan seseorang?
Okay, Kamu bisa menggambar hujan dan seseorang tapi dengan detail
Semua gambar dengan detail!
Hujan turun dan seseorang, kamu tidak bisa menggambar manusia tongkat
Jangan hanya menggambar manusia tongkat
Dan kamu dapat menggambar apapun yang terlintas dipikiranmu ketika memikirkan hujan
Penerjemahan gambarakan dimulai...
Tulis namamu
Ini menyenangkan
Aku benar-benar tidak bisa menggambar...
menggambar dengan baik
Heechul sangat bagus menggambar
Ah, dia bagus menggambar
Aku menyukai menggambar dulu
Usaha
Hujan adalah titik utamanya
Aku bosan, jadi bisakah aku menggambar sesuatu?
Menggaruk
Aku selesai
Kamu harus menggambar diri sendiri?
Ya
Siapa pria tongkat disebelahmu?
Apakah ini manusia tongkat???
Ini Gunhee, dia temanku dari kecil
Teman lama Heechul
Aku menggambarnya tetapi bosan karenanya
Lalu, jelaskan itu
Untukku
Heechul
Ini akku
Ya
Ini aku
Diatas adalah atap
Atap
Dan ini payung berdiri
Payung berdiri
Jika aku diluar saat hujan
Itu akan menjadi hujan seperti ini, seperti anda tahu jenis hujan meludah
Hujan hampir tak terlihat
Setelah hujan turun lebih dari ini
Heechul pasti tidak akan keluar jika hujan deras
Benar
Aku tahu, bagaimana dengan Leeteuk?
Bagaimana dengan gambar Leeteuk?
Untukku, ketka aku berpikir hujan turun
Aku benci hujan yang jatuh sangat ringan
Kita sangat berbeda
Bahkan cuaca yang mereka sukai berlawanan
Daripada itu, jika hujan saya lebih suka menuangkan
Jika hanya hujan aku pikir itu membosankan, jadi aku menaruh petir
Dengan guntur dan kilat
Gross
Yang lebih penting adalah tidak ada payung
Hanya seseorang yang kehujanan
Ya, payung...
Itu seperti ketika kamu muda, jika dihantam oleh hujan lebat bukan hujan ringan, rasanya gak dingin?
Lebih dari gerimis, jika aku kehujanan dalam badai
Untuk suatu alasan aku merasa keren~
Memang pencari perhatian
Seperti pria atau wanita memimpin dalam hujan
Kita benar-benar berbeda
Ya, jadi apa yang kalian berdua pikir kalian rasakan dan kalianperluakan dalam situasi ini
Satu hal lagi
Suasana hatiku..... aku akan menjadi jengkel
Aku tahu, jadi apa yang dibutuhkan?
Taksi
Respon yang tak terduga
Tidak bisa saya katakan itu?
Tidak, tidak masalah, itu sangat alami
Jadi pasti aku akan butuh taksi
Gambarnya Menunggu taksi Dibawah atap dengan temannya
Aku memanggil taksi dengan ini
Jadi Leeteuk, Bagaimana perasaan orang ini?
Dia seperti apa saja
Membosankan
"Oh, hujan banyak"
Sangat sedih...
Anda berusaha keras untuk membuatnya sedih
Ini benar-benar sedih!
Serius
Ini sebenarnya tes stress
Kalian tidak mempunyai stress, karena kamu tidak punya payung?
Hujan mewakili stress
{\pos(466.5,385.5)Hujan = Jumlah stress
Apa ini?
- EM: Ini jumlah stressmu
- HC: Omg, hujan?
Bahkan tingkat stress mereka berlawanan
Itu menunjukan seperti apa yang kita bicarakan selama konseling
Ketika kamu stress dan tidak tahu harus melakukan apa, kamu gambar baut penerangan
Ini biasanya dilakukan ketika kamu berada di saat-saat terburuk dan paling sulit
Tingkat stress saat ini adalah maksimal
Dan kamu benar-benar menggambarnya
Menatapnya
Menyentuh
Apa yang harus kita lakukan?
Heechul dengan baik melepas debu
Seperti itu
Lebih jauh lagi, kamu bahkan tidak memiliki payung atau jas hujan
Jadi ini menunjukkan bagaimana Leeteuk tidak tahu bagaimana dia mengatasi stress nya
Situasi tidak tahu bagaimana menghadapi stress
Ini sebenarnya mekanisme mengatasi yang anda lihat
Sumber daya untuk menghadapi stress
Kamu tidak punya cara mengatasinya sendiri
Lihat ini
Lee Donghae barusaja menggambar sesuatu yang berbeda
Donghae-
Donghae itu sama, dia stress tapi-
Stress (hujan) level normal
Mereka tersenyum, bukankah mereka bahagia?
Donghae, siapa orang ini dan orang ini?
Jika kamu menginginkan penjelasan tentang gambar
ini istriku & anak yang akan datang nanti
Donghae selalu berkata, dia memiliki hasrat menikah, jadi stressnya disini akan hilang dengan memiliki keluarga
Jalan untuk menghadapi dtress adalah keluarga
Menyampaikan apa yang dia
pelajari dalam konseling
keluarganya terkait
Shindong's picture?
Apa yang aku pikir ketika menggambar hujan dan seseorang adalah  'mandi hujan'
Mandi hujan di tenagh-tengah kencan
Seorang anak laki-laki dan perempuan sedang berkencan dan hujan tiba-tiba dimulai
Jadi aku menggambar mereka berdua berpegangan tangan dan berlari untuk menghindari hujan
Apakah ini angin?
Ya, dan dua sedang berlari
Untuk Shindong, jika dia stress, jika dia punya pacar atau cinta, itu bisa mengatasinya
Shindong's cara untuk mengatasi stress adalah
Cinta
Yesung menggambar payung
Cara untuk menghadapinya
Karena dia berdiri dibawah payung, itu berarti dia tahu cara mengatasii stress nya sendiri
Yesung memiliki cara mengatasi  stressnya
- HC: Apa ini Eunhyuk?
- DH: Bukankah itu keringat?
Ini seperti hujan dari jendela~
Mengekspresikan perasaan hujan yang jatuh di jendela
Kamu terlalu banyak menonton One Piece!
Aku menggambar hujan datang dari jendela
Secara tak terduga emosional
Kamu telah menggambar tetesan hujan yang sangat berarti
Kamu tidak menerima sedikit stress tapi kamu menerima dapak dari stress yang besar
Lebih banyak dipengaruhi oleh stress daripada hal-hal kecil
Kamu menggamar profil sampingan
Saat menggambar sendiri, kebanyakan orang menggambar wajahnya
Paling banyak menggambar dari depan
Karena kamu menggambar dari samping, itu berarti kamu tidak memperhatikan tatapan orang lain
Sudut pandang yang unik
Cenderung tidak terlalu memperhatikan apa yang orang lain pikirkan
Okay, ayo terus menonton
Ini menarik
Kalian berdua menggambar tombol
Ini menunjukan betapa kamu ingin seseorang untuk bergantung
- LT: Aku memiliki banyak tombol!
- HC: Disinii juga banyak!
Tombol kaya
Itu berarti dia membutuhkan bantuan
Butuh banyak bantuan dari orang lain
Dia membutuhkan banyak bantuan
Jadi ini~
Jika dia sedang stress, alangkah baiknya jika kamu memperhatikannya dan kalian berdua dapat bekerja sama untuk meringankannya
Menggaruk
Bahkan saat menggambar dia menunjukan butuh perhatian
- LT: Pencari perhatian
- HC: Bahkan dia menggambar pencari perhatian
Dia bisa menjadi pencari perhatian
Jadi ini test terakhir, ini akan selesai lebih cepat juga
Taerakhir memeriksa gambar
- HC: haruskah ini potret?
- EM: Yes, potret
Tertarik
Kamu akan menggambar pohon
Penonton bebas menggambar juga
- Menggambar pohon -
Tree?
Member jugasudah menggambar
Bisakah kamu menggambar itu?
Gambarlah senyaman mungkin
A.pakah..ini...pohon???
Apakaah saya salah menggambar?
Heechul menggambar pohon bambu
Pohon bambu?
Ya, aku suka pohon bambu
Wow, kamu menggambar pohon bambu? itu keren
Terpesona
tertawa
tidak apa-apa jika mereka terhubung? karena dia (gunhee) selalu ada ketika aku tergantung dimana saja
Tentu saja! tidak masalah
Heechul selalu bersama temannya
Kamu selesai?
Saat ini, setelah menggambar mereka menjawab pertanyaan
Kamu bisa meulis jawaban sederhana dengan apapun yang muncul dibenakmu untuk pertanyaan-pertanyaan sekarang
- LT: Aku akan menanyakannya nanti
- EH: apakah kamu harus menulis semua itu?
Hati-hati saat mengisi 15 pertanyaan
Berapa umur pohon ini?
Q. Berapa umur pohon ini?
33 ahun
80 Tahun
1000 tahun !
Punyaku 100 tahun
Dimana pohon ini berada?
Diatas bukit
Milikku di tebing, tepat ditepi
Aku salah dengar 'bukit' sebagai 'pantat'
[T/N: 'Hill' and 'On the top of a hill' sound very similar in Korea]
Ya, di pantat!
Milikku ditaman bermain di Mokpo tempat tinggalku dulu
Ditaman bermain Mokpo? Dimana pohonmu Shindong?
Ini hanya pohon yang berada di padang rumput yang luas
Haruskan kita melihatnya?
- HC: Bukankah pohonmu sangat besar?
- LT: Aku bersandar padanya
Jika kamu memotong pohon besar, kamu akan masuk penjara
Aku bilang pohonku 500 tahun. Apakah itu usia yang saya inginkan?
Arti luar biasa dari nomor ini akan segera muncul...
- HC:Aku tidak tahu
- EM: Tidak bukan itu
Sebenarnya, menggambar pohon adalah untuk mengetahui pikiran bawah sadar anda
Pohon = Diri bawah sadar
Saya berurusan dengan ribuan orang termasuk anak-anak, tapi saya belum pernah melihat seseorang menggambar pohon bambu sebelumnya
Bambu yang tak terbayangkan
Karena aku banyak menonoton animasi
Ini agak sulit juga untukku. Saya berurusan dengan sekitar 3 atau 4 ribu orang....
Butuh penjelasan untuk penelitian akademis
Hyung, kamu sangat unik
Apakah ada perbedaan antara bulan dan matahari?
Ya
Heechul adalah bulan
Leeteuk adalah matahari
Pohon apel menandakan kasih sayang dan kamu menggambar 2 apel. matahari juga merupakan hasrat anda untuk mencintai
Ah benarkah? dia mencari perhatian lagi..
Keinginan mendesat untuk cinta dan kasih sayang
Ini menunjukan betapa banyak cinta dan kasih sayang yang kamu butuh
Apakah ini berarti dia membutuhkan seseorang untuk bersandar?
Apa arti yang ia gambar?
Ini berarti kamu ingin beristirahat. sejak kamu duduk
Menggambar diri anda sendiri berarti anda benar-benar ingiin beristirahat
- HC: ini benar, bersikap baiklah kepada Leeteuk, kalian semua!
- DH: Kamu harus mengurangi semua jadwalmu
Kamu harus
LT: Aku harus menghasilkan uang
EH: Hyung,aku akan melakukan pekerjaanmu, karena orang berpikir aku adalah kau
Leeteuk
Heechul
Dimana pohon ini?: Ditempat bersejarah (taman)
Dimana pohon ini?: Di halamanku
Pertanyaan ini adalah tentang tempat apa yang membuat anda merasa sangat nyaman
Lalu apa itu?
Bukankah itu berarti kamu suka berjalan-jalan ditaman?
kamu ingin bersantai dan berjalan ditempat yang tenang seperti taman, yang juga anda tulis sebagai jawaban
Taman juga berarti istirahat
Kamu menulis halaman rumahmu, saya dapat melihat kamu benar-benar menyukai berada dirumah
Seperti yang diharapkan, itu menunjukkan dia adalah anak rumahan
Donghae, Kamu bilah taman bermain di Mokpo? Itu berarti disitulah kamu merasa nyaman
Donghae merasa nyamandi taman bermain di Mokpo
Aku melupakannya...
Sangat aneh, Yesung di tepi tebing...
Yesung merasa nyaman di tepi tebing?
Unik
Jadi ini pantat untuk Eunhyuk...
Ini sangat nyaman, aku suka tempat yang lembut
Heechul
Berapa umur pohon ini?: 500 tahun
Leeteuk
Berapa umur pohon ini?: 4 tahun
Apakah umur pohon ini menunjukan berapa tahun kita ingin hidup? maka saya punya 4 tahun lagi
Apa arti dari angka tahunnya?
Apakah itu pernikahan?
Ada disini di nomor 5
Usia mental? lalu aku berumur 4 tahun
(Kematangan matang)
HC: Eunhyuk 100 tahun. Yesung 1000 tahun, kamu yang paling tua
LT: Aku 500 Tahun
Rambut putih Yesung tidak luar biasa
HC: Lee Donghae 33 Tahun, Umurmu sekarang
Jika nomor yang kamu tulis adalah di usia anda yang sebenarnya, itu adalah yang terbaik karena anda hidup sesuai usia anda
Bagus!!!
Ini adalah pertemuan berusia 500 tahun dan 4 tahun
500 tahun dan 4 tahun, sebuah pertemuan yang melampaui berabad-abad
Apa yang harus dilakukan dengan ini?
- HC: Aku malu
- EM: Ini apa yang kamu tulis
Apa yang harus dilakukan dengan 500 tahun? Orang-orang bahkan tidak bisa hidup sampai itu
HeeTeuk hanyalah cara untuk berbeda
- LT: Orang itu 500 tahun
- HC: Itu pasti sulit untukmu
Aku pikir aku harus merencanakan proyek dengan semua naggota. sesuatu sehari untuk menghilangkan stress Leeteuk
Dia bisa menyingkirkan kekesalannya pada siapapun yang dia lihat
Aku hanya ingin melakukan sesuatu seperti itu
Akan menjadi seberapa dekat HeeTeuk...
Pergi kedunia nyata
EunYe ShinDongHae
Kegiatan standar
Melakukan semuanya bersama
Waktu yang nyaman Tom and Jerry
Permainan bagus yang diperjuangkan pria
Reaksi 0-hae meledak!
Siapa yang memenangkan taruhan?
Setelah saling belajar perasaan yang sebenarnya..
HeeTeuk menjadi dekat
Makan malam yang mereka buat di rumah
We Lived Together
Mereka menjadi dekat dan berbagi kejujuran
We Live Together dilanjutkan dengan Episode 2